為咗伊莎莉亞
打低咗兩架
仲有成堆銀河黐面族要對付啊
下一架輪到我對付喇啩
已經冇事喇，你哋可以走㗎喇
快啲走啊
輪到我喇
快啲走啊，趁佢哋仲未…
阿多娜，放鬆啲啦
你已經唔再係舒華嚟喇，記唔記得？
走，等我嚟對付
我頭先至啱啱講完
究竟…
你係邊個啊？
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
有咩嚟㗎？
咩話？
阿多娜
你有冇好好噉瞓下啊？
係呢，你哋更新好瑪娜嘅飛船未啊？
幾時可以出發去救光明仙子啊？
呢個情況有啲複雜啊，因為…
太空
對唔住啊，我實在太興奮喇
為咗要將飛船嘅飛行提升到最高
一定要做維修，仲有防禦系統引擎升級
生命維持機用大概…
好長時間
我哋冇時間啊
光明仙子而家喺某個星球等緊我哋
要揾到佢喺邊度先得啊
我哋會揾到佢㗎，我知道一定會…
今次唔係一個小升級啊
因為太空有太多危險同可變因素
例如撞擊壓力，仲有冷凍温度
甚至會有氣化𠻹啊
飛船只係有少少破裂就會…
乜都冇㗎喇
而且
仲未有跡象顯示光明獅子身處邊度
但係太空就一直擴張緊喎
一直不斷噉樣變大，仲越嚟越大𠻹啊
唔使擔心
我相信我哋一定會知佢而家嘅具體位置
好快會知㗎喇
你講笑吒嘛？
巫師嘅咒語可以長時間將我哋隱藏起嚟
但之後呢？
呢個係唯一一個辦法
你個女自己都清楚理解
你冇資格講我個女，任何嘢…
佢一定唔會希望我哋放棄明月㗎
明月就嚟撐唔住喇
頭頂嘅銀河黐面族不斷攻擊
我哋需要掩護啊
係噉就解釋咗點解我哋
應該要用伊莎莉亞之心喇
唔係𠻺嗎？
我做唔到啊
好喇，我哋唔會噉做
第一，光明先知唔喺度
更重要嘅係冇咗
舒華伊莎連亞之心又無法啓動
第二，就算啓動到
將會摧毀一切人同時，所以唔使喇，唔該
仲有第三樣啊
我哋唔鍾意你唔使你嚟幫我哋
仲有第四，你仲係咪我哋嘅戰夫啊？
有冇人可以解釋下究竟邊個係戰夫
邊個唔係戰夫啊？
你哋喺度嘈，對件事都冇幫助
如果要揾到光明仙子
就需要黐面族王嘅資訊
我哋唔採取行動嘅，就咩都得唔到
阿多拿講得啱
而家我哋幾個最應該做嘅
係專注喺疏散、偵察任務
同保護眾人安全
直到有更多遷滅族王計劃嘅資訊
偵察隊伍回報話
佢哋喺匪末附近發現佢嘅尖塔，咪住
等陣先，我哋唔係啱啱救咗匪盜咩？
你應該講緊埃貝倫鎮
佢哋可唔可以暫停入侵某個地方一陣？
例如係五秒鐘啊？
等我去啦，我去帶佢哋返嚟
你自己去？
阿道娜啊，你要帶埋支援嘅士兵一齊去
你都知你已經…
唔似以前噉啦
算啦，我帶一隊人去
我仲係咁相信你嘅，瓦多娜，你救咗我
我知道你都會救我個寶貝女
國王陛下，我保證會揾到光明仙子
無論佢喺邊
都會帶佢返嚟
嚟啦
畀我瞬間移動
喂
有冇人喺度啊？
有冇人可以應下我啊？
有冇人啊？
副監捕機械人啊，雖然我都唔想咁早講
但係…
我哋今日嘅第一個任務幾成功啊
你噉講令我覺得好開心
因為我都有同你一樣嘅感覺
我哋係一隊好團隊，有你嘅馬蹄…
加埋你嗰對鉗吖，仲有我哋嘅正面態度
任何嘢都阻唔到我哋
噢，你都知㗎啦
個個都知我時不時都會唱下歌㗎，咩話？
我好鍾意唱歌㗎，炮女神又話我好煩
知唔知啊？
你哋係最好嘅，最後一班人喇
冇機械人，冇無人機
全部清除晒
等陣啊
拎住佢啦，嗱，小心啊
BB聲加埋呢個畫面表示情況有唔妥啊
我哋有麻煩喇
嗰啲係黐面魔呀？
有三個黐面魔？
嗰啲並唔係黐面魔嚟
複製人
我哋要離開呢度啊
我有個更加好嘅主意，等陣啊，阿多拉
失敬喇，千面族王大王
你…
係咪想召見我？
豹女
係你個名
我講得啱唔啱？
我一直睇返我嗰個有缺陷嘅兄弟嘅回應
睇嚟到最後佢對你都唔係咁好
冇好好愛護你
問題係…
我哋要點樣處置你好啊？
你記唔記得嗰個星球咁大
嘅伊沙利亞武器啊？
我係唯一可以話畀你知點樣用嘅人
你需要我啊
係噉豹女，唔知你會唔會打算效忠我呢？
你意下如何？
我準備好喇
等陣啊
你醒返呀？
阿多拿，你冇事吖嘛？
發生咗咩事啊？
嗰堆複製人呢？
我哋解決咗佢哋？
好啦
你聽就唔好嬲喎
我畀不得意拮咗你一下，好細力咋
你話咩話？
因為你拒絕撤退
但係我哋當時非常…有需要逃跑
有太空複製人啊，你竟然拮我？
對唔住啊，真係好對唔住啊
但係我唔後悔，有必要我都會再噉做
我再講多次，對唔住
阿多拉，你唔可以咁衝動捲入戰鬥
唔可以再係噉
你唔可以大無畏勇往直前㗎
你已經唔再係…
唔使再講落去
我好清楚，我做咗噉嘅抉擇要承受後果
噉你本來諗住點做啊？
我本來想捉住嗰啲複製人逼
佢哋講出光明仙子嘅下落
噉樣，距離救佢起碼會近一步
呢個…
都算係個唔錯嘅主意𠸏
等陣，咩話？
你同一班複製人單打獨鬥
實在太魯莽太衝動喇
追捕同審問一個複製人亦都係衝動嘅行為
不過，今次我哋一齊行動啦
喂
準備好咗打過未？
你哋冇辦法永遠將我困喺呢度㗎
太好喇
係你啊
入面嘅環境都算唔錯吖嗬？
係啊，對夫道嚟講係優待
你過得幾好吖嘛，公主？
咪扮到一副你嘅日子過得
比我更加好噉嘅樣囖
或者你同呢度嘅人企同一陣線
但係唔好忘記我哋一樣孤獨
黒面族冇變，喺太空都一樣
我對黒面族王有價值
喺呢個世界就有地位喇
我用自己方式處事，同之前一模一樣
乜你真係噉樣覺得咩？
我哋都見到黒面魔嘅下場
你都仲覺得自己可以上到位咩？
黒面族王提出邀請
稱以客人嘅身份同佢共進晚餐
請兩位同行
千面族王捉咗我朋友光明仙子
我要救佢，佢喺邊？
我諗你救唔到佢
因為你嘅朋友係千面族王嘅貴賓
即係銀河千面族嘅皇帝
以至宇宙嘅統治者
同埋七天界嘅攝政王
我問佢喺邊？
佢而家喺千面族王嘅旗艦上
喺佢帝國嘅中心非常安全
遠離你呢個微不足道嘅世界
佢被選中千面族王大王真係無所不能
佢會為我哋帶嚟日同埋夜
夠喇，我哋明喇，願榮耀歸於千面族王
尊敬閃耀銀河嘅其中之一
許落千個太陽其中之一
黐面魔都會講咁多嘢？
唔會，佢會咆哮同大叫，同我出去
噉樣？
你哋嘅女王好安全，反抗軍朋友就唔係
噉係咩意思？
黐面族王洞悉一切，佢了如指掌
你哋大可放棄明月
用幻象掩藏反抗軍營地
但係我哋一樣會揾到你哋
麥卡發出㗎，佢哋有麻煩喇
真係…
太犀利喇
係嚟自遙遠世界嘅外星科技產品啊
麥卡
唔使客氣啊
菲菲
唔該借借…
快啲走，小儀啊
你好啊，小心
亞蘇拉，等陣啊，我可以做到㗎
唔該
覺得自唔自在啊，女王陛下？
我好努力善待我嘅客人
相信我哋彼此之間可以互相學習
味道唔錯哩？
呢啲咁好味嘅佳餚係
嚟自好多光年外嘅世界
就好似伊莎利亞噉嘅世界
呢一道菜係非常之罕見
因為嗰一個世界已經唔存在
仲要唔要啊？
唔使啊，唔該你啊
提起伊莎莉亞
你一定好掛住呢個地方喇
要唔要睇下你屋企目前嘅情況啊？
唔好啊
點解你要噉樣做啊？
每個反抗軍都圍繞住一位領袖
一個希望燈塔
組成嗰啲不和嘅精鋭
佢喺呢度啊，你哋嘅希望燈塔
阿多拉
舒華
佢係個必須清除嘅阻礙
噉先可以為伊莎莉亞帶嚟和平
唔好啊
停手啊，唔好傷害佢啊
你…
你想用武器？
係咪啊？你…
你需要所有公主嘅幫助
而且仲包括埋Sheila，冇咗佢嘅
伊莎莉亞之心就冇用㗎喇
你唔可以傷害佢
非常好
係最有啓發嘅言論，多謝你，光明仙子
我好期待我哋之間將會有更多嘅對話
但係而家
繼續用餐啦
阿多拉，冇事吖嘛？
唔係，神功王子你啱，我打唔低佢哋
我唔夠強大，我唔係Sheila
我已經唔再係英雄喇，我只係平凡人
冇辦法獨自面對
但係阿多拉，你唔係一個人㗎
從來都唔係
我哋會一齊面對
一齊面對
B隊，就嚟喇
成功王子，無人機，收到
冰霜女，冰雪彈弓
呢度唔安全，我哋唔可以留喺度啊
我哋冇地方可以匿埋喎
我諗我知道可以去邊喇
要快走啲，我哋行啦
好叻報咗佢班朋友陷入危險嘅鏡頭喎
呢班公主嘅反應唔難估到吖
你都係啊
咩話？
加速嘅心跳，瞳孔擴散變大
阿多娜對你嚟講有某種意義
唔係，佢冇，佢揀咗自己嘅陣形
我都係啊，佢對我嚟講冇意義
你哋伊莎利亞人都幾似喎
人同人彼此間有好強大嘅連接
就係噉先會令到你咁軟弱
你打算點樣處置我啊？
我而家了解書畫同武器嘅關係
噉你仲有啲乜嘢利用價值啊？
你用嗰啲薄弱嘅分析力
你當討價還價嘅籌碼
但係而家仲有咩用呢？
我全部睇穿晒，我了解所有嘢
不過唔使驚
我為你準備咗好好嘅計劃
機器嘅每個部分都有佢嘅價值
連你都係，小妹妹
阿多娜，我哋要去邊度啊？
就喺呢度附近，一個安全嘅地方
狐頭仙婆帶過我去，我曾經發夢見過㗎
希望佢放我哋入去啦
嗰邊
我哋喺邊度啊？
呢度係低語森林嘅最深處
黐面族王唔會揾到㗎，我哋安全喇
而家只要搭帳篷同埋…
阿多拉